# horse.set_name()
Функция **horse.set_name** меняет имя лошади.

## Параметры функции
### name
Тип *number*. **Обязательный параметр**. Имя, которое будет установлено лошади. Фильтрация этого параметра зависит от локализации сервера (подробнее о локализации: [get_locale](../global/get_locale.md)()), но обычно имя может содержать только латиницу и цифры, а также не может быть короче двух символов.

## Возвращаемые значения
### status
Тип *number*. Результат выполнения функции. `0`, если лошадь игрока имеет нулевой уровень; `1`, если имя лошади имеет неверный формат; `2`, если имя лошади было успешно изменено.

## Примечания
Функция **не** может быть вызвана анонимно.

Перед попаданием в базу данных данные не обрабатываются &mdash; будьте осторожны.

Имя будет действовать 30 суток (если сервер в тестовом режиме, то 5 минут). Дата, когда у лошади пропадет имя, будет находиться в квестовом флаге `valid_till`, что находится в квесте `horse_name`.

После успешной смены имени лошадь сначала будет отозвана, а потом призвана обратно.